Código	
0209
Tópico	
Repetição
Dificuldade	
Médio
Descrição	
Crie um algoritmo que leia as seguintes informações sobre várias turmas: 
n.º da turma 
n.º de aulas dadas 
n.º de alunos inscritos 
Deve ser lido também para cada aluno inscrito o seu n.º de faltas. O algoritmo deve imprimir o percentual de faltas para cada aluno e ao final do 
processamento o total de alunos reprovados por falta (mais de 25% de falta) em cada turma. 
O algoritmo acaba quando se digita * para a turma.
Entradas
3   5   2   4   1
Saídas
1