Código
0429
Tópico
Funções
Dificuldade
Fácil
Descrição
Crie uma função que receba um vetor de inteiros positivos, um vetor de caracteres e o tamanho (único) dos vetores. A função deve imprimir cada um dos caracteres do 2° vetor n vezes, onde n é o conteudo da posição correspondente no vetor de inteiros. Em seguida, crie um programa que leias os dados necessários, chame a função e apresente o valor retornado por ela.

Entradas
tamanho vetor- 3
vetor de numero0- 5
vetor de numero1- 3
vetor de numero2- 2
vetor de caractere0 - a 
vetor de caractere1 - b
vetor de caractere2 - c

Saidas
aaaaa
bbb
cc