Código
0289
Tópico
Vetores
Dificuldade
Difícil
Descrição
Crie um algoritmo que realize as reservas de passagens aéreas de uma companhia.O programa deve ler a quantidade de vôos,
        o número de cada vôo e a quantidade de lugares disponíveis nele. Em seguida, ele deve ler vários pedidos de reserva,
        constituído do número do vôo desejado. 
        Para cada pedido, o programa deve verificar se há possibilidade no vôo desejado. 
        O programa deve imprimir uma das duas mensagens: "Reserva efetuada" ou "Voo lotado". 
        O programa deve ser encerrado quando o usuário digitar -1 como o número do vôo a ser reservado.
        Neste momento, o programa deve imprimir uma relação com o número de cada vôo,
        a quantidade de passageiros que fizeram reserva naquele vôo e a quantidade de lugares que ficaram vagos.

Entradas
Quantidade de voos: 3
Num do voo 0: 3556
Lugares: 3
Realizar reserva: Sim
Realizar reserva: Nao
Realizar reserva: Sim

Num do voo 1: 54874
Lugares: 5
Realizar rezerva: Sim
Realizar rezerva: Nao
Realizar rezerva: Nao
Realizar rezerva: Nao
Realizar rezerva: Nao

Num do voo 2: 12
Lugares: 0

Saidas
Numero do voo: 3556  . Passageiros: 2  . Lugares vagos: 1
Numero do voo: 54874  . Passageiros: 1  . Lugares vagos: 4
Numero do voo: 12  . Passageiros: 0  . Lugares vagos: 0