Código	
0288
Tópico	
Vetores
Dificuldade	
Difícil
Descrição	
Crie um algoritmo para gerenciar um sistema de reservas de mesas em uma casa de espetáculo. 
A casa possui 10 mesas de 5 lugares cada. O algoritmo deverá permitir que o usuário escolha código de uma mesa (1 a 10) e forneça a quantidade de lugares desejados. O algoritmo deverá informar se foi possível realizar a reserva e atualizar a reserva (a reserva pode ser feita se a quantidade de lugares desejados estiver disponível na mesa solicitada). Se não for possível, o algoritmo deverá emitir uma mensagem. O algoritmo deve terminar quando o usuário digitar o código 0 (zero) para uma mesa ou quando todos os 150 lugares estiverem ocupados. 
Entradas
1   3   1   8   2   1   0
1   5   2   5   3   5   4   5   5   5   6   5   7   5   8   5   9   5   10  5
Saídas
Essa mesa não tem lugares disponíveis!  Até mais!
Até mais!