Código
0085
Tópico
Seleção
Dificuldade
Fácil
Descrição
Considere que determinado concurso seja composto pelas seguintes provas: Português, Matemática e Conhecimentos Gerais. Considere também que para um candidato sabe-se o seu nome e as notas obtidas em cada uma das provas . Deseja-se construir um algoritmo que mostre o nome do candidato, a nota obtida em cada e a média do candidato. Considere ainda que se deseja saber se o candidato foi aprovado no concurso. Para ser aprovado, a média aritmética das três provas deve ser igual ou superior a 7
Entradas
Paula   8   10  7
Caio   9   8   5
Julio   5   3   8
Saídas
Paula    8   10  7   8.3 Aprovado
Caio   9   8   5    7.3 Aprovado
Julio   5   3   8   5.3 Não Aprovado