Código	
0438
Tópico	
Funções
Dificuldade	
Médio
Descrição	
Escreva uma função que tome como parâmetros três valores reais e forneça como resposta uma informação dizendo se esses valores representam ou não os lados de um triângulo. Caso eles formem um triângulo, o programa deve indicar o tipo de triângulo (Equilatero, Isóceles ou Escaleno). Em seguida, crie um programa que leias os dados necessários, chame a função e apresente o valor retornado por ela.
Entradas
1   1   3
1   1   1
1   2   2
3   4   5
Saídas
"Não é Triângulo!"
"Triângulo Equilátero!"
"Triângulo Isóceles!"
"Triângulo Escaleno!"