Código
0014
Tópico
Expressões
Dificuldade
Médio
Descrição
Faça um programa que receba o número de horas trabalhadas e o valor do salário mínimo, calcule e mostre o salário a receber, seguindo estas regras:
    a) a hora trabalhada vale a metade do salário mínimo. 
    b) o salário bruto equivale ao número de horas trabalhadas multiplicado pelo valor da hora trabalhada. 
    c) o imposto equivale a 3% do salário bruto. 
    d) o salário a receber equivale ao salário bruto menos o imposto. 
Entradas
40    10     
80    50
Saída
194.0
1940.0
