Código	
0316
Tópico	
Vetores
Dificuldade	
Médio
Descrição	
Elabore um programa que leia 5 elementos numéricos reais em um vetor B, construa um vetor B de mesmo tipo, observando  a seguinte lei de formação: "todo elemento de B deve ser o cubo do elemento correspondente de A". Após gerar o vetor B, o programa deve permitir que o usuário pesquise valores armazenados em B. Para encerrar as pesquisas, o usuário deve digitar 0 como o número a ser pesquisado.
Entradas
[1,2,3,4,5] 5   64  1   0
Saídas
5 não existe em B.    64 existe em B.   1 existe em B.  Até mais!