Código	
0238
Tópico	
Repetição
Dificuldade	
Difícil
Descrição	
Em sistemas informatizados é comum que determinas entidades, tais como matrículas, contas, etc., recebam uma identificação na forma de um número (ou código). Esse código é sempre acompanhado de um dígito adicional, o qual é utilizado para conferência do código e é denominado de dígito verificador. Considere códigos compostos por cinco dígitos. O dígito verificador, nesse caso, é determinado conforme o exemplo a seguir, onde é apresentado o código 14327. Veja que, para cada dígito do código, é determinada uma parcela resultante da multiplicação do dígito por um peso, começando com o peso 2 para o último dígito; 3 para o penúltimo e assim por diante. A seguir, somam-se todas as parcelas. Após, determina-se o resto da divisão da soma obtida por 11. O valor do dígito verificador será igual a diferença entre 11 e o resto obtido. Caso essa diferença seja 10 ou 11, então o dígito verificador será igual a zero. 
1 x 6 = 6 
4 x 5 = 20 
3 x 4 = 12  
2 x 3 = 6 
7 x 2 = 14 
Somatório das parcelas (SP) = 58 
R = SP Resto 11 = 3 logo, 
Dígito verificador = 11 – R = 11 – 3 = 8 
Construa um algoritmo que, para um conjunto de N códigos, calcule e escreva, para cada código, o correspondente dígito verificador.  
Entradas
3   14327  99112   12345
Saídas
8   0  5