Código
0150
Tópico
Seleção
Dificuldade
Médio
Descrição
Faça um programa que receba o preço, o tipo (A — alimentação; L — limpeza; e V — vestuário) e a refrigeração (S — produto que necessita de refrigeração; e N — produto que não necessita de refrigeração) de um produto. Suponha que haverá apenas a digitação de dados válidos e, quando houver digitação de letras, utilize maiúsculas. Calcule e mostre: O valor adicional, de acordo com a tabela a seguir: O valor do imposto, de acordo com a regra a seguir. O preço de custo, ou seja, preço mais imposto. O desconto, de acordo com a regra a seguir. O produto que não preencher nenhum dos requisitos a seguir terá desconto de 3%, caso contrário, 0 (zero). Os requisitos são: Tipo: A Refrigeração: S O novo preço, ou seja, preço de custo mais adicional menos desconto. A classificação, de acordo com a regra a seguir.

Preço   Categoria   Percentual de aumento
<=25    L           5%
        A           8%
        V           10%
>25     L           12%
        A           15%
        V           18%

Novo preço classificação
<= R$ 50,00 Barato
Entre R$ 50,00 e R$ 120,00 Normal
>= R$ 120,00 Caro

Entradas
10 - V - S
10 - A - N
49 - V - S
150 - L - N


Saídas
11 - Barato
10.8 - Barato
57.82 - Normal 
152.09 - Caro