Código
0142
Tópico
Seleção
Dificuldade
Médio
Descrição
Uma pessoa deseja pregar um quadro em uma parede. Faça um programa para calcular e mostrar a que distância a base da escada deve estar da parede, para que a sua ponta fique na altura em que o quadro deve ser pregado. A pessoa deve fornecer o tamanho da escada e a altura em que deseja pregar o quadro.
Deve-se verificar se o tamanho da escada informado é maior que a altura que se deseja alcançar, caso não seja deve-se apresentar uma mensagem informando que a escada é muito pequena para a tarefa.
Entradas
3   2.5
4   3
3   7
Saídas
1.6583124
2.6457512
"A escada é muito pequena."