Código
0214
Tópico
Repetição
Dificuldade
Médio
Descrição
"Uma empresa decidiu fazer um levantamento em relação aos candidatos que se apresentarem para preenchimento de vagas no seu quadro de funcionários. Supondo que você seja o programador dessa empresa, crie um algoritmo que leia para cada candidato a idade, o sexo (M ou F) e a experiência no serviço (S ou N). 
Para encerrar a entrada de dados, digite zero para a idade. Calcule e escreva: 
- o número de candidatos do sexo feminino; 
- o número de candidatos do sexo masculino; 
- a idade média dos homens que já têm experiência no serviço; 
- a porcentagem dos homens com mais de 45 anos entre o total dos homens; 
- o número de mulheres com idade inferior a 35 anos e com experiência no serviço; 
- a menor idade entre as mulheres que já têm experiência no serviço."
Entradas
1- 21, F, S
2- 33, M, N
3- 65, M, S
4- 48, F, S
Saída
São candidatos do sexo feminino: 2
 
 São candidatos do sexo masculino: 2 
 
 A porcentagem de homens com mais de 45 anos é: 50.0% 
 
 Mulheres com idade inferior a 35 anos e com experiência de serviço: 1 
 
 A mulher com menos idade, entre as que tem experiência tem: 21 anos