Código
04237
Tópico
Funções
Dificuldade
Fácil
Descrição
Um estabelecimento fará uma promoção com descontos nos produtos A e B. Se forem comprados apenas o produto A ou apenas o produto B, o desconto será de 10%. Caso sejam comprados os produtos A e B, o desconto será de 15%. O custo de cada produto é, respectivamente, para os produtos A e B, $10 e $20. Elabore um programa que leia a quantidade comprada de cada produto e, por meio de uma função, calcule e apresente o valor da despesa do freguês na compra dos produtos. 
Entradas
[10, 0]
[0, 10]
[10, 10]
Saídas
90
180
255