Código
0225
Tópico
Repetição
Dificuldade
Médio
Descrição
Considere que, para cada uma das praias da região, tenha se registrado o nome da praia, a sua distância do centro da cidade,
o número médio de veranistas da última temporada e o tipo de acesso à praia ( 0 - acesso não asfaltado ;
1 - acesso asfaltado ) . Construa um algoritmo que forneça : a ) O número de praias que distam mais que 15km do centro ;
b ) A quantidade média de veranistas , na última temporada , nas praias com acesso não asfaltado ;
c ) O nome e a distância do centro , em km , de todas as praias de acesso asfaltado que tiveram menos de 1000 veranistas . 

Entradas
Digite a quantidade de praias na regiao: 2
Digite o nome da praia 0: ojooo
Digite o numero medio de varanistas: 2
Digite o tipo de praia('0' - acesso nao asfaltado/ '1' - acesso asfaltado)1
Digite a distancia entre a praia e o centro(km): 4000
Digite o nome da praia 1: aba
Digite o numero medio de varanistas: 2
Digite o tipo de praia('0' - acesso nao asfaltado/ '1' - acesso asfaltado)1
Digite a distancia entre a praia e o centro(km): 800

Saídas
Numero de praias que distam mais de 15km: 2
A quantidade media de veranistas , na ultima temporada , nas praias com acesso nao asfaltado: 0
O nome e a distancia do centro , em km , de todas as praias de acesso asfaltado que tiveram menos de 1000 veranistas: ojooo 4000. aba 800.