Código
0198
Tópico
Repetição
Dificuldade
Médio
Descrição
A série de RICCI difere da série de FIBONACCI porque os dois primeiros termos são fornecidos pelo usuário. Os demais termos são gerados da mesma forma que a série de FIBONACCI. 
Crie um algoritmo que imprima os n primeiros termos da série de RICCI e a soma dos termos impressos, sabendo-se que para existir esta série serão necessários pelo menos três termos.
Entradas
3   5   
1   3   
Saídas
3   5   8   13  21  34  55
1   3   4   7   11  18  29