Código
0342
Tópico
String
Dificuldade
Médio
Descrição
Faça um programa que receba um nome e gere como saída o nome digitado e seu login. A login é formado pela primeira letra do nome e, 
caso exista apenas um sobrenome, este sobrenome; caso existam dois sobrenomes , deve - se gerar a primeira letra do nome, mais a primeira 
letra do primeiro sobrenome, seguido do último sobrenome; caso existam três ou mais sobrenomes, deve - se proceder como na situação anterior, 
considerando o nome, o primeiro sobrenome e o último sobrenome. Lembre-se que o login só pode possuir letras minúsculas.
Exemplos : 

Nome : Pedro Hansdorf
Login phansdorf
 
Nome : Robson Soares Silva 
Login : rssilva 

Nome : Jaqueline Oliveira Fernandes Espanhola 
Login : joespanhola.
Entradas