Código	
0351
Tópico	
String
Dificuldade	
Médio
Descrição	
Faça um programa que receba uma frase e um caractere e verifique se o caractere digitado é encontrado na frase ou não e, se for encontrado, quantas vezes isso acontece e em quais posições ele aparece. 
Entradas
"Uma frase de teste"    'e'
"Uma frase de teste"    'f'
"Uma frase de teste"    'x'
Saídas
"'e' é encontrado na frase 4 vezes."    "Pode se encontrado nas posições: 8; 11; 14; 17;"
"'f' é encontrado na frase."    "Pode se encontrado na posição: 4;"
"'x' não pode ser encontrado na frase."