Código	
0175
Tópico	
Repetição
Dificuldade	
Médio
Descrição
Faça um programa que apresente o menu de opções a seguir: Menu de opções: 1.Média aritmética / 2.Média ponderada / 3.Sair. Digite a opção desejada. 
*Na opção 1: Receber duas notas,calcular e mostrar a média aritmética. 
*Na opção 2: Receber três notas e seus respectivos pesos, calcular e mostrar a média ponderada. 
*Na opção 3: Sair do programa. Verifique a possibilidade de opção inválida. Nesse caso, o programa deverá mostrar uma mensagem.
Entradas
1   7   8
2   8.5 6   9   2   2   4
2   10  7   7   2   1   3
Saídas
7.5
8.12
8