Código
0097
Tópico
Seleção
Dificuldade
Difícil
Descrição
Faça um algoritmo que leia três valores e verifique se estes podem representar os lados de um triângulo. Em caso afirmativo, especificar o tipo do triângulo. Para que os valores representem os lados de um triângulo é necessário que: a) Todos os valores sejam positivos; b) Qualquer um dos lados seja menor que a soma dos outros dois lados. Um triângulo pode ser classificado como equilátero (três lados iguais), isósceles (dois lados iguais) ou escaleno (todos os lados diferentes).
Entradas
3   4   5
4   5   4
7   2   1
3   3   3
Saídas
"É um triângulo escaleno."
"É um triângulo isósceles."
"Não é um triângulo."
"É um triângulo equilátero."